Organizar projeto:
- Criar testes base - OK
- Criar teste que insira resultado em uma planilha (Específico)
- Criar testes que gere valor para o "produto" projeto - Análise de risco
- Criar relatório Allure - OK
- Criar CI - OK
- Criar Cypress dashboard - OK


Teste A
- Inclusão de produto no carrinho com conclusão de pedido - FEITO OK
        - Este teste foi realizado para identificar o "Caminho feliz" de um processo completo de compras.

- Inclusão de um produto no carrinho com exclusão de produto - FEITO OK
        - Este teste foi criado para validar a inclusão normal de um produto no carrinho seguido da exclusão, o que pode ocorrer com noemalidade em um fluxo de compras

- Inclusão de produto no carrinho com escolha de mais produtos - FEITO OK
        - Este teste foi penssado em um fluxo de compras, onde o usuário faz de várias formas a inclusão dos produtos no carrinho. 
        
Teste B
- Inclusão de produtos no cartrinho, inserindo resultados em uma planilha
                - Site de compras
                - Nome dos produtos
                - Valor total
                - Valor de cada produto
                - Valor do frete



----------------------------------------------------------------------------
- O Melhor cenário para se criar os testes, seria para cada testes, o sistema não deveria depender de outro teste, no caso refazer todo o passo a passo apra testar uma determinada Página, com isso usa-se mocks, passando os dados necessários e acessando diretamente a URl, ou API. Porém devido ao tempo, fiz de uma forma mais simples para conseguir abordar mais testes e mais configurações que tenho conhecimento e que são importante serem implantados em um projeto
- Outro ponto importante a se identificar, seria configurar as rotas, para conseguir fazer os testes com uso nas APIs
- Outro ponto na empresa é seguir um padrão de projeto, ou BDD com cucumber caso é seja necessário, o que neste projeto não se aplica.
